Автор: Цицерон

8 день месяца Вечерней звезды, 4Э 186
Начав новый этап в своей жизни, я наконец решил вести дневник. Столько всего произошло со мной за это время, как в Братстве, так и вне его, — мысль о том, что об этих событиях нет никаких записей, мне кажется практически оскорблением самого Ситиса. Поэтому я намерен исправиться. Да, у Тёмного Братства есть свои писари и летописцы, однако их высокий долг в том, чтобы записывать события, имеющие важность для организации в целом. Пусть же эта книга послужит жизнеописанием одного человека, скромного ассасина, присягнувшего своим клинком и жизнью на верность Тёмному Братству.

23 день месяца Вечерней звезды, 4Э 186
Я благополучно прибыл в чейдинхольское Убежище, где меня тепло встретили Раша и остальные. Признаться, приём, оказанный мне моей новой семьёй, и их поддержка превзошли мои ожидания. Ведь это Убежище познало страдание, познало скорбь, ведь призраки Очищения ещё бродят по этим залам. Кто же лучше поймёт положение брата, потерявшего свой дом и своё сердце? Кто лучше утешит того, кто лишился своего Убежища? Хоть брумского Убежища и не стало, но мои дорогие братья и сёстры навсегда останутся живы в моих снах, а души их будут вечно жить подле Отца Ужаса.

1 день месяца Руки дождя, 4Э 187
Выполнил контракт на баронессу. Она умерла достойно. Её служанка — не очень.

12 день месяца Руки дождя, 4Э 187
Мне нравится Чейдинхол. Сейчас, когда все остальные Убежища уничтожены либо заброшены, у нас нет недостатка ни в контрактах, ни в вознаграждениях. Однако похоже, что мы с пугающей быстротой сдаём наши позиции в Тамриэле. Поговаривают, что у Чёрной руки нет единого мнения по поводу нашего дальнейшего курса. Одни выступают за расширение, другие — за сплочение. Лично я считаю, что Тёмному Братству необходимо хотя бы поддерживать иллюзию своей вездесущести. Стало крайне трудно выполнять (и даже находить) контракты в тех провинциях, где у нас уже нет физического присутствия, как в Хаммерфелле. Чем больше мы будем игнорировать Тамриэль, тем больше народ станет терять веру в Тёмное Братство — в наше могущество, наши услуги, нашу преданность Бездне.

27 день месяца Руки дождя, 4Э 187
Слышащая, Ализанна Дюпре, приехала к нам на несколько дней из своей частной резиденции в Бравиле. Они с Рашой обсуждали возможность заново открыть учебную базу Тёмных Ящеров в Архоне, что в Чернотопье, но в итоге решили, что для осуществления этого плана у нас недостаточно ресурсов.

27 день месяца Руки дождя, 4Э 187
Выполнил контракт по Арене. В конечном счёте, я решил прикинуться фанатичным поклонником и в два счета приобрёл расположение Великого чемпиона. Когда мы с этим самонадеянным болваном шли через Великий лес, я перерезал ему глотку и оставил тело медведям.

