# Практическая 6 - Текстовый конвертер
Необходимо реализовать текстовый редактор в консоли, который будет принимать следующие форматы: txt, json и xml, и сохранять файлы в следующие форматы: txt, json и xml.
Работа должна идти с какой-либо моделью, которую вы создадите, например, у меня это была модель "Figure" с названием, шириной и высотой

В этой работе есть разделение на начальную оценку: 4 и 5
---------------
Функционал для начальной оценки 4 (см. видео "4 - Текстовый редактор"):
1. Должен быть выбор файла по его пути перед началом программы
2. Должна быть выгрузка информации из файла - не просто содержимое, а именно каждая строчка показывает одно свойство (не должно быть такого, что при загрузке json у вас показывалась вся структура json, см. видео)
3. По нажатию на клавишу F1 должно быть сохранение файла. Сохранение должно автоматически подбирать нужный формат сериализации, в зависимости от того, что написано в пути файла (txt, json или xml)
4. По нажатию на клавишу Escape программа должна закончить свою работу
5. Структура кода для начальной оценки 4:
6. Должна быть модель, по которой вы будете сериализовывать и десериализовывать данные. Внутри этой модели должен быть конструктор
7. Должен быть отдельный класс для чтения\сохранения файла. Методы внутри должны быть приватные и публичные
---------------
Функционал для начальной оценки 5 (см. видео "5 - Текстовый редактор"):
1. Все тоже самое, что и для начальной оценки 4
2. Должна быть возможность изменения текста, выведенного на экран (в любом виде, в видео представлен пример сложного изменения, вы можете сделать, например, изменение через стрелочное меню, где вы стрелкой выбираете пункт и меняете его)
3. Структура кода для начальной оценки 5:
4. Все то же самое, что и для начальной оценки 4
5. Должен быть отдельный класс для изменения текста (перемещение курсора (либо стрелочное меню), замена старого текста на новый). Методы внутри должны быть приватные и публичные

За каждый невыполненный пункт - минус 0.3 балла. Округление оценки будет идти в большую сторону. Меньше 2 оценки быть не может
